AntennaPod — це менеджер та плеєр подкастів, який забезпечить Вам доступ до мільйонів безкоштовних та комерційних подкастів. Додавайте, імпортуйте та експортуйте канали за допомогою бази подкастів iTunes, файлів OPML або просто посилань на RSS.
Завантажуйте, слухайте або додавайте епізоди до черги так, як вам подобається: з налаштуванням швидкості програвання, підтримкою глав та таймером сну.
Економте зусилля, енергію акумулятора та використання мобільних даних. Автоматизуйте завантаження епізодів (вкажіть час, інтервали та мережі Wi-Fi) та їх видалення.

Створене прихильниками подкастів, AntennaPod — безкоштовна і вільна програма без реклами.

<b>Імпортуйте, систематизуйте та слухайте</b>
• Керуйте програванням будь-де: з віджета, системного сповіщення, кнопками дротових і бездротових гарнітур
• Додавайте та імпортуйте канали з каталогів iTunes та gPodder.net, файлів OPML та посилань на RSS або Atom
Слухайте так, як вам подобається, з налаштуванням швидкості відтворення, підтримкою глав, зберіганням позиції відтворення та таймером сну (потрясіть, щоб зменшити гучність, перезапустити)
• Доступ до каналів та епізодів, які захищені паролем

<b>Слідкуйте, діліться та цінуйте</b>
 • Зберігайте найкраще в улюблених епізодах
• Відшукайте той самий епізод в історії програвання або за допомогою пошуку
• Діліться епізодами та каналами за допомогою соцмереж та  електронної пошти, сервісів gPodder.net та через експорт OPML файлів

<b>Керуйте системою</b>
• Керуйте автоматичним завантаженням: вибирайте канали, мобільні мережі, мережі Wi-Fi, завантажуйте тільки під час зарядки або у встановлений час і інтервали
• Керуйте пам’яттю, встановлюйте ліміт на кеш епізодів, налагоджуйте розумне видалення та вибирайте місце зберігання
• Адаптуйте для себе, використовуючи світлу та темну тему
• Зберігайте підписки за допомогою інтеграції з gPodder.net та експорту OPML

<b>Долучайтесь до спільноти AntennaPod!</b>
AntennaPod швидко розвивається волонтерами. Ви теж можете допомогти: кодом або зауваженнями!

Наші дружні учасники форуму із задоволенням допоможуть з кожним Вашим запитанням. Запрошуємо вас обговорити функції та подкастинг загалом.
https://forum.antennapod.org/

Допоможіть з перекладом на Transifex:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod