AntennaPod je správca a prehrávač podcastov, ktorý vám sprostredkuje okamžitý prístup k miliónom bezplatným a spoplatneným podcastom - od nezávislých podcastérov až k vydavateľstvám ako BBC, NPR a CNN. Pridávajte, importujte a exportujte ich zdroje bez problémov pomocou databázy podcastov iTunes, OPML súborov alebo odkazov na RSS.
Stiahnite, streamujte alebo plánujte epizódy a užívajte si ich ako sa vám páči s nastaviteľnou rýchlosťou prehrávania, podporou kapitol a časovačom vypnutia.
Ušetrite si námahu, baterku a mobilné dáta pomocou výkonnej automatickej kontroly sťahovania epizód (určite čas, intervaly a WiFi siete) a mazania epizód (založené na obľúbených epizódach a nastavení oneskorenia).

AntennaPod je spravovaný podcastovými entuziastami a je slobodný v každom slova zmysle: otvorený zdrojový kód, zadarmo, bez reklamy.

<b>Importovať, spravovať a prehrať</b>
• Ovládajte prehrávanie odkiaľkoľvek: domovská obrazovka, systémové upozornenia a handsfree a ovládanie cez bluetooth
• Pridať a importovať zdroje pomocou priečinkov iTunes a gPodder.net, OPML súborov a odkazov RSS alebo Atom
• Užívajte si počúvanie s nastaviteľnou rýchlosťou prehrávania, podporou kapitol, zapamätanou pozíciou prehrávania a pokročilým nastavením vypnutia (zatrasením resetuj, stíš hlasitosť)
Počúvajte heslom chránené zdroje a epizódy

<b>Sledovať, zdielať a oceniť</b>
• Sledujte najlepšie z najlepších pomocou označenia ako obľúbené
• Nájdite epizódu v histórií prehrávaní alebo v nadpisoch a popisoch
• Zdielajte epizódy a zdroje pomocou pokročilých nastavení sociálnych sietí a e-mailu, služieb gPodder.net a cez export do OPML súboru

<b>Spravovať systém</b>
• Spravujte automatické sťahovanie: vyberte zdroje, vylúčte mobilné siete, vyberte konkrétne WiFi siete, vyžadujte nabíjanie telefónu a nastavte časy a intervaly
• Spravujte úložisko nastavením počtu uložených epizód, inteligentným mazaním a zvolením umiestnenia súborov
• Prispôsobte si vzhľad na svetlý alebo tmavý
• Zálohujte si odbery pomocou gPodder.net a OPML exportu

<b>Pridať sa do komunity AntennaPod!</b>
AntennaPod aktívne vyvíjajú dobrovoľníci. Tiež môžete prispieť kódom alebo komentárom.

Na našom fóre môžete v priateľskej atmosfére diskutovať a nájsť odpovede na vaše otázky o nových funkciách alebo všeobecne o podcastingu. 
https://forum.antennapod.org/

Transifex je miesto, kde môžete pomôcť s prekladom:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod