AantennaPod este un manager și player de podcasturi care îți oferă acces instant la milioane de podcasturi gratuite și plătite, provenite fie de la creatori independeți, fie de la sutudiouri deja consacrate precum BBC, NPR și CNN. Adaugă, importă și exportă fluxurile lor de date fără probleme folosind baza de date iTunes, fișiere OPML și simple linkuri RSS.
Descarcă, redă în flux sau pune în coada de redare și bucură-te în modul în care îți place ție, cu posibilitatea de a adjusta viteza de playback, suport pentru capitole și existența unui cronometru pentru somn.
Economisiți efort, baterie și date mobile prin folosirea controalelor automatizate pentru descărcarea episoadelor (se pote specifica timpul și rețele WiFi) și ștergerea episoadelor (în baza setărilor tale favorite și setările de întârziere).

Făcut de entiziaști pentru podcasturi, AntennaPod este gratuit în toate sensurile cuvântului: open-source, fără costuri, fără reclame.

<b>Importă, organizează și redă</b> 
Gestionați redarea de oriunde: widgetul de pe ecranul principal, notificările de sistem, controlul de pe căști și controlul bluetooth
Adaugă și importă fluxuri de date folosind iTunes și directoare gPodder.net, fișiere OPML și RSS sau linkuri de tip Atom
Bucură-te de auduție cu viteza de redare adjustabilă, suport penru capitole, poziția de redare ce este memorată și un cronometru pentru somn avansat (scutură pentru a reseta, volum mai mic)
Accesează fluxuri de date și episoade ce sunt protejate de o parolă

<b>Urmărește, partajați și apreciați</b>
Urmărește-i pe cei mai buni dintre cei mai buni prin adăugarea acestor podcasturi la favorite
Găsește "podcastul acela" prin căutarea în istoricul de redare sau prin căutarea în titlurile sau descrierile podcasturilor 
Partajează episoade și fluxuri de date prin oțiuni avansate pentru social media și opțiuni pentru email, prin serviciile gPodder.net și prin exportul în fișier OPML

<b>Controlează sistemul</b>
Preia controlul asupra descărcărilor automate: alege fluxuri de date, exclude rețele mobile, selectează anumite rețele WiFi, impune necesitatea telefonului de a fi încărcat și setează intervale de timp
Gestionează stocarea prin setarea numărului de episoade memorate, ștergere inteligentă și selecție a locației preferate
Adapteazăte la propriul mediu prin folosirea unei teme întunecate sau luminoase
Creează o copie de siguranță cu integrarea gPodder.net și exportul în fișiere OPML

<b>Alătură-te comunității AntennaPod!</b>
AntennaPod se dezvoltă activ cu ajutorul voluntarilor. Poți să contribui și tu cu cod sau cu un comentariu!

Membrii forumului nostru sunt prietenoși si fericiți să vă ajute cu fiecare întrebare ai avea. Ești invitat să discuți funcționalități noi sau podcasturi în general.
https://forum.antennapod.org/

Pentru a ajuta cu traducerile atunci trebuie să folosești Transifex
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod