کاره‌ٔ آنتناپاد، مدیر و پخش‌کنندهٔ پادکستی است که امکان دسترسی سریع به میلیون‌ها پادکست رایگان و پولی، از افراد مستقل تا تولیدکنندگان بزرگ مانند بی‌بی‌سی و سی‌ان‌ان را می‌دهد. با استفاده از پایگاه دادهٔ آی‌تونر، پرونده‌های OPML یا نشانی‌های سادهٔ RSS، بدون دردسر خوراک‌هایشان را افزوده و آن‌ها را درون‌ریزی و برون‌ریزی کنید.
قسمت‌ها را بارگیری، پخش جریانی یا صف‌بندی کرده و با سرعت‌های پخش قابل تنظیم، پشتیبانی از فصل‌ها و زمان‌سنج خواب، هرطور دوست دارید، از آن‌ها لذّت ببرید.
با بارگیری خودکار برای بارگیری قسمت ها (زمان ها ، بازه ها و شبکه های WiFi) و حذف قسمت ها (بر اساس موارد دلخواه و تنظیمات تأخیری) ، در مصرف باتری و استفاده از حجم مصرفی داده های تلفن همراه صرفه جویی کنید.

AntennaPod ساخته شده توسط علاقه مندان به پادکست ، به تمام معنا رایگان است: منبع باز ، بدون هزینه ، بدون تبلیغات.

<b>درون‌ریزی، سازمان‌دهی و پخش</b>
• پخش را از هر کجا مدیریت کنید: ویجت صفحه اصلی ، اعلان سیستم و کنترل گوش و بلوتوث
• افزودن و وارد کردن فیدها از طریق دایرکتوری های iTunes و gPodder.net ، فایل های OPML و پیوندهای RSS یا Atom
• با تنظیم سرعت پخش ، پشتیبانی فصل ، به خاطر سپرده شدن موقعیت پخش و یک تایمر خواب پیشرفته (لرزش برای تنظیم مجدد ، کاهش صدا) از گوش دادن به پادکست لذت ببرید.
• دسترسی به قسمت‌ها و خوراک‌های محافظت‌شده با گذرواژه

پیگیری کنید ، به اشتراک بگذارید و قدردانی کنید
• با علامت گذاری قسمت ها به عنوان موارد دلخواه ، بهترین بهترینها را دنبال کنید
•  قسمت مورد نظر خود را از طریق سابقه پخش یا با جستجوی عنوانها و نشانهای موجود پیدا کنید
• قسمت ها و فیدها را از طریق رسانه های اجتماعی پیشرفته و گزینه های ایمیل ، خدمات gPodder.net و از طریق صادرات OPML به اشتراک بگذارید

<b>کنترل سامانه</b>
• کنترل بارگیری خودکار را در دست بگیرید: فیدها را انتخاب کنید ، شبکه های WiFi خاصی را انتخاب کنید و شبکه های تلفن همراه را برای بارگیری معاف کنید. همچنین مسخص کنید که بارگیری نیاز به وصل بودن تلفن به شارژ داشته باشد و زمان یا فاصله زمانی را تنظیم کنید
با تنظیم میزان قسمت های ذخیره شده ، حذف هوشمند و انتخاب مکان دلخواه خود ، ذخیره سازی را مدیریت کنید
• با استفاده از تم روشن و تیره با محیط خود سازگار شوید
• از اشتراک های خود با ادغام gPodder.net و صادرات OPML پشتیبان بگیرید

<b>به اجتماع AntennaPod بپیوندید!</b>
برنامه AntennaPod توسط گروهی از افراد داوطلب در حال توسعه فعال است. شما نیز می‌توانید با کدنویسی و یا نظر دادن، در روند توسعه مشارکت کنید.

اعضای انجمن دوستانه ما خوشحال می شوند که در هر سوالی کمک کنند. همچنین از شما دعوت می شود تا درباره ویژگی ها و پادکست به طور کلی بحث کنید.
https://forum.antennapod.org/

برای کمک به ترجمه می‌توانید از Transifex استفاده کنید:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod