AntennaPod on podcastien hallintaan ja toistoon luotu sovellus, joka mahdollistaa pääsyn miljooniin ilmaisiin ja maksullisiin podcasteihin itsenäisistä podcast-tuottajista suuriin julkaisijoihin, kuten BBC, NPR ja CNN. Lisää, tuo ja vie syötteitä vaivattomasti iTunesin podcast-tietokantaa, OPML-tiedostoja tai yksinkertaisia RSS-osoitteita käyttäen.
Lataa, suoratoista tai lisää jonoonjaksoja ja nauti niitä säädettävällä toistonopeudella, kappaletuella ja uniajastimella.
Säästä vaivaa, akkua ja mobiilidataa tehokkailla automatisoiduilla jaksojen lataustoiminnoilla (aseta ajat, aikavälit, WiFi-verkot) ja poistotoiminnoilla (perustuen suosikkeihin ja viiveasetuksiin).

Podcasteihin uppoutuneihin luoma sovellus, AntennaPod on vapaa ja ilmainen kaikissa sanan merkityksissä: vapaa lähdekoodi, ei maksuja, ei mainoksia.

<b>Tuo, organisoi, toista</b>
• Hallitse toistoa mistä vain: kotinäytön pienoissovellluksesta, järjestelmän ilmoituksista, kuulokkeiden tai bluetoothin ohjaimista
• Lisää ja tuo syötteitä iTunes- ja gPodder.net-hakemistoista, OPML-tiedostoista sekä RSS- ja Atom-linkeistä
• Kuuntele ja nauti tavoillasi: säädettävä toistonopeus, kappaletuki, toistokohdan muistaminen ja kehittynyt uniajastin (ravista nollataksesi, matalampi äänenvoimakkuus)
• Käytä salasanasuojattuja syötteitä ja jaksoja

<b>Pysy kartalla, jaa ja arvosta</b>
• Pysy kartalla parhaista jaksoista merkkaamalla suosikkijaksoja
• Löydä juuri se yksi jakso toistohistorian tai hakutoiminnon kautta, joka hakee jaksojen otsikoista ja kuvauksista
• Jaa jaksoja ja syötteitä kehittyneillä some- ja sähköpostivalinnoilla, gPodder.net-palvelulla ja OPML-viennillä

<b>Hallitse järjestelmää</b>
• Ota automaattinen lataus haltuun: valitse syötteet sekä WiFi-verkot, joissa automaattilataukset suoritetaan. Lisäksi voit poistaa lataukset käytöstä mobiiliverkossa, hakea jaksoja vain puhelimen ollessa latauksessa sekä asettaa aikavälit tai kellonajat jaksojen hakuun
• Hallitse tallennustilaa asettamalla välimuistiin ladattujen jaksojen määrä, älykäs poisto ja latausten sijainti
• Mukauta ympäristöösi käyttäen vaaleaa ja tummaa teemaa
• Varmuuskopioi tilauksesi gPodder.net-integraatiolla ja OPML-viennillä

<b>Liity AntennaPod-yhteisöön!</b>
AntennaPod on vapaaehtoisten aktiivisessa kehityksessä. Sinä voit auttaa koodilla tai kommentilla!

Ystävälliset foorumin jäsenet vastaavat mielellään jokaiseen kysymykseesi. Kutsumme sinut keskustelemaan myös ominaisuuksista ja podcasteista yleisesti.
https://forum.antennapod.org/

Transifex on kielikäännöksien kirjoitusalusta:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod