AntennaPod es un gestor y reproductor de podcasts que te da acceso instantáneo a millones de podcast gratuitos y de pago; desde podcasters independientes a grandes estaciones como la BBC, NPR y CNN. Agrega, importa y exporta las fuentes de manera sencilla usando el listado de iTunes, archivos OPML o las URL de tipo RSS. Ahorra esfuerzo, batería y datos con los controles de descarga y de borrado de episodios (basado en favoritos y ajustes de tiempo).
Descarga, escucha en stream o añade a la cola episodios y disfrútalos como quieras con velocidad de reproducción ajustable, soporte para capítulos y temporizador de sueño.
Ahorra esfuerzo, batería y consumo de datos con los potentes controles de automatización para descarga (especifica la hora y desde qué redes Wi-Fi) y el borrado de episodios antiguos (basado en tus preferencias).

Creado por entusiastas del pódcast, AntennaPod es libre en todos los sentidos: código abierto, gratuito y sin publicidad.

<b>Importar, organizar y reproducir</b>
• Administra la reproducción desde cualquier parte: control en la pantalla de inicio, las notificaciones del sistema y los controles de auriculares y bluetooth
• Añade e importa fuentes mediante los directorios de iTunes y gPodder.net, archivos OPML y enlaces RSS o Atom
• Disfruta escuchando a tu manera, con velocidad de reproducción ajustable, soporte de capítulos (MP3, VorbisComment y Podlove), marcador del punto de reproducción y temporizador de sueño avanzado (agita para restablecer, bajar el volumen y disminuir la velocidad de reproducción)
• Accede a fuentes y episodios protegidos con contraseña

<b>Seguir, valorar y compartir </b>
• Haz un seguimiento de lo mejor de lo mejor marcando episodios como favoritos
• Busca ese episodio en el historial o busca por título y notas
• Comparte episodios y fuentes a través de las opciones avanzadas de redes sociales y correo electrónico, los servicios de gPodder.net y exportando a OPML

<b>Control del sistema</b>
• Controla las descargas automáticas: elige las fuentes, excluye las redes móviles, selecciona redes WiFi específicas, cuando el teléfono se cargue, establece horarios o intervalos
• Gestiona el almacenamiento configurando la cantidad de episodios en caché, borrado inteligente y eligiendo tu ubicación favorita
• Adáptate a tu entorno usando el tema claro u oscuro
• Haz una copia de seguridad de tus suscripciones con la integración de gPodder.net y exportando a OPML

<b>¡Únete a la comunidad AntennaPod!</b>
AntennaPod es desarrollado por voluntarios. ¡Tú también puedes contribuir, con tu código o con tus comentarios!

Nuestros amables miembros del foro te ayudarán con cualquier duda que tengas. Estás invitado a discutir sobre las características y el podcasting en general.
https://forum.antennapod.org/

Ayuda con las traducciones en Transifex:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod