Met AntennaPod speel en beheer je al je podcasts en krijg je directe toegang tot duizenden gratis en betaalde podcasts - van onafhankelijke makers tot grote merken zoals BBC, CNN en NPO. Via de iTunes-database, OPML-bestanden en simpele RSS-linkjes voeg je deze podcasts makkelijk toe.
Download, stream of voeg afleveringen toe aan de wachtrij. Met instelbare afspeelsnelheden, hoofdstukondersteuning en een slaaptimer luister je podcasts op de manier die jij prettig vindt.
Spaar moeite, je batterij en je databundel met slimme automatische controle op het downloaden nieuwe afleveringen. En AntennaPod verwijdert ook je oude afleveringen, afhankelijk van je instellingen.

AntennaPod is gemaakt door podcast-enthousiastelingen. Het team van vrijwilligers bieden je het gratis aan - vrij van advertenties en open source.

<b>Importeren, organiseren en afspelen</b>
• Beheer het afspelen op elke manier: met een homescreen widget, in je Android meldingen en via de knoppen op je koptelefoon en bluetooth-apparaat
• Voeg podcasts toe via iTunes- en gPodder.net-databases, OPML-bestanden en RSS- of Atom-links
• Bepaal zelf hoe je luistert met aanpasbare afspeelsnelheden, ondersteuning van hoofdstukken, opslag van afspeelpositie voor elke aflevering en een handige 'slaap timer' (schudden om te resetten, volume langzaam zachter)
• Toegang tot wachtwoord-beveiligde podcasts en afleveringen

<b>Hou bij, deel en waardeer</b>
• Hou het beste van het beste bij door afleveringen als favoriet te markeren
• Vindt die ene aflevering terug via de afspeelgeschiedenis of door te zoeken in titels en shownotes
• Deel podcasts en afleveringen via uitgebreide opties voor sociale media, email, gPodder.net of een OPML-bestand

<b>Hou de controle</b>
• Beheer automatische downloads: kies je podcasts, sluit mobiele netwerken uit, selecteer specifieke WiFi-verbindingen, vereis dat de telefoon wordt opgeladen en bepaal tijden of intervals
• Controleer geheugengebruik: stel een maximumaantal gedownloade afleveringen in, laat afleveringen automatisch verwijderen en selecteer zelf je opslaglocatie
• Voel je een kameleon: kies voor een licht of donker uiterlijk
• Back-up je abonnementen via gPodder.net en geëxporteerde OPML-bestanden

<b>Doe mee met de AntennaPod-gemeenschap!</b>
AntennaPod wordt regelmatig geüpdatet door vrijwilligers. En jij kan ook helpen, met code of commentaar!

De vriendelijke leden van ons forum helpen je graag met welke vraag dan ook. Deel gerust ook ideëen voor nieuwe functies of podcasts in het algemeen.
https://forum.antennapod.org/

Transifex is de beste plek om te helpen met vertalen:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod