Az AntennaPod egy podcastkezelő és -lejátszó, amely azonnali hozzáférést nyújt ingyenes és fizetős podcastok millióihoz: a független podcastkészítőktől kezdve a nagy kiadókig, mint a BBC, NPR és a CNN. Adjon hozzá, importáljon és exportáljon csatornákat az iTunes podcast adatbázis, OPML fájlok vagy egyszerű RSS URL-ek segítségével.
Töltsön le, hallgassa élőben vagy állítsa sorba az epizódokat, és elvezze azokat, ahogy szeretné az állítható lejátszási sebességgel, a fejezettámogatással és az alvási időzítővel.
Spóroljon az idejével, az akkumulátorral és a mobiladat-keretével a sokoldalú automatizálási beállításokkal, melyek letöltik az epizódokat (adjon meg időket, intervallumokat és WiFi-hálózatokat), és törlik is azokat (a kedvencei vagy a késleltetési beállításai alapján).

Podcast-rajongók készítésében, az AntennaPod teljesen szabad, nyílt forráskódú, ingyenes, és hirdetésektől mentes.

<b>Importálás, rendszerezés és lejátszás</b>
• Lejátszás kezelése bárhonnan: a kezdőképernyőről, fülhallgatóról és bluetoothos vezérlőkről
• Csatornák hozzáadása és importálása iTunesból, gPodder.net könyvtárakból, OPML-fájlokból és RSS/Atom hivatkozásokból
• Hallgasson saját ízlése szerint az állítható lejátszási sebességgel, fejezettámogatással, megjegyzett lejátszási pozícióval és egy nagy tudású alvási időzítővel (rázás az újraindításhoz, hangerő csökkentéshez)
• Jelszóval védett csatornák és epizódok elérése

<b>Kövesse, ossza meg és élvezze</b>
• Kövesse a legjobbak legjobbját azáltal, hogy kedvencként jelöli meg az epizódokat
• Találja meg azt a bizonyos epizódot a lejátszási előzményekkel vagy kereséssel (cím és adásjegyzetek alapján)
• Osszon meg epizódokat és csatornákat továbbfejlesztett közösségi média és e-mail lehetőségekkel, a gPodder.net szolgáltatásokkal és OPML exportálás segítségével

<b>Vezérelje a rendszert</b>
• Vegye át az irányítást az automatikus letöltés felett: válasszon csatornákat, mellőzze a mobilhálózatokat, válasszon specifikus WiFi-hálózatokat, követelje meg a telefon töltését és adjon meg időpontokat vagy időszakokat
• Kezelje a tárhelyet a tárolandó epizódok számának megadásával, az okos törléssel és az előnyben részesített hely megadásával
• Alkalmazkodjon a környezethez a világos és sötét téma használatával
• Mentse el a feliratkozásait a gPodder.net integrációval és az OPML exporttal

<b>Csatlakozzon az AntennaPod közösséghez!</b>
Az AntennaPodot aktívan fejlesztik az önkéntesek. Ön is közreműködhet: kóddal vagy megjegyzésekkel!

A barátságos fórumtagjaink örömmel segítenek minden felmerülő kérdésben. Meghívjuk, hogy beszélgessen a funkciókról, valamint általánosságban a podcastolásról.
https://forum.antennapod.org/

A Transifexen segíthet a fordításokban:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod