AntennaPod — менеджер и проигрыватель подкастов, который обеспечит вас мгновенным доступом к миллионам бесплатных и платных подкастов, как от независимых подкастеров, так и крупных издательских домов. С легкостью добавляйте, импортируйте и экспортируйте их каналы используя каталог подкастов iTunes, файлы OPML или адреса каналов RSS.
Загружайте, транслируйте по сети или добавляйте выпуски в очередь и наслаждайтесь ими так, как вам нравится, с регулируемой скоростью воспроизведения, поддержкой оглавления и таймером сна.
Экономьте время, заряд батареи и мобильный трафик при помощи мощных средств автоматизации загрузки выпусков (фильтрация, указание времени и интервалов, а также сетей WiFi) и их удаления (избранные и настройки хранения).

Созданное поклонниками подкастов, AntennaPod — бесплатное и свободное приложение без рекламы и платежей.

<b>Импортируйте, систематизируйте и слушайте</b>
• Всевозможное управление воспроизведением: виджетом, системным уведомлением и кнопками проводных и беспроводных гарнитур
• Добавление и импорт каналов через каталоги iTunes и gPodder.net, файлы OPML и ссылки на каналы в RSS или Atom
• Приятное вам прослушивание с регулировкой скорости воспроизведения, оглавлениями, запоминанием места воспроизведения и продвинутым таймером сна (со сбросом при встряхивании, снижением громкости)
• Доступ к каналам и выпускам, защищенным паролем

<b>Отслеживайте, делитесь и благодарите</b>
• Отслеживайте лучших из лучших, помещая выпуски в избранное
• Поиск того самого выпуска в истории воспроизведения или по заголовкам и примечаниям
• Разнообразие способов поделиться выпусками и каналами через социальные сети и e-mail, услуги gPodder.net и экспорт в OPML

<b>Управляйте системой</b>
• Управление автоматической загрузкой: выбор отдельных каналов, запрет на использование мобильных сетей, выбор определенных точек доступа WiFi, только во время зарядки телефона и в заданное время или интервалы
• Управление хранением: ограничение количества кешируемых выпусков, автоудаление и выбор расположения файлов
• Приспосабливается к вашему окружению посредством светлого или темного оформления
• Резервирование ваших подписок путем интеграции с gPodder.net и экпорта в OPML

<b>Присоединяйтесь к сообществу AntennaPod!</b>
AntennaPod постоянно развивается силами добровольцев. Вы тоже можете сделать свой вклад при помощи кода или комментария!

Участники нашего дружелюбного форума рады помочь вам с любым вопросом. Мы приглашаем вас обсудить возможности приложения и подкастинг вообще.
https://forum.antennapod.org/

Помогайте с переводом приложения на Transifex:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod