AntennaPod é um tocador e gerenciador de podcasts que lhe oferece acesso a milhões de podcasts gratuitos ou pagos, de podcasters independentes ou dos principais publicadores de conteúdo como BBC, NPR e CNN. Adicione, importe e exporte seus feeds facilmente usando a biblioteca do iTunes, arquivos OPML ou URLs RSS.
Baixe, transmita ou enfileire episódios e curta-os como quiser com velocidades de reprodução ajustáveis, suporte a capítulos e um temporizador.
Economize esforço, bateria e uso de dados móveis com avançados recursos para automatizar o download de episódios (especificar horários, intervalos e redes WiFi) e a sua remoção (com base em seus favoritos e configurações de atraso).

Feito por entusiastas de podcast, o AntennaPod é gratuito em todos os sentidos da palavra: código aberto, sem custos, sem anúncios.

Importe, organize e toque
• Gerencie suas reproduções de qualquer lugar: widget da tela inicial, notificações de sistema e fone de ouvido e controles bluetooth
• Adicione and importe feeds pelo iTunes e diretorios gPodder.net, arquivos OPML e links RSS ou Atom
• Ouça do seu jeito com velocidade de reprodução ajustável, suporte a capítulos (MP3, VorbisComment e Podlove), marcador da posição de reprodução e um despertador avançado (chacoalhe para reiniciar, volume reduzido e reprodução desacelerada)
• Acesse feeds e episódios protegidos por senha

Acompanhe, compartilhe e aprecie
• Guarde o melhor do melhor marcando episódios como favoritos
• Encontre aquele episódio específico  através do histórico de execução ou pelo sistema de busca (através de títulos e anotações)
• Compartilhe episódios e <i>feeds</i> através de opções em redes sociais, email, os serviços da gPodder.net e exportação OPML

Controle o sistema
• Tenha controle sobre  a automação dos <i>downloads</i>: escolha <i>feeds</i>, exclua redes móveis, selecione redes específicas de WiFi, exija que o telefone esteja sendo carregado e defina horários ou intervalos
• Gerencie o armazenamento configurando a quantidade de episódios em cache, exclusão inteligente dos episódios (baseada nos seus favoritos e status de reprodução)
• Adapte-se ao ambiente utilizando os temas claro ou escuro
• Faça <i>backup</i> das suas inscrições com a integração ao gPodder.net e exportação de OPML

Junte-se à comunidade do AntennaPod!
O AntennaPod está sob constante desenvolvimento através de voluntários. Você também pode contribuir, com código ou um comentário!

Nossos simpáticos membros do fórum ficarão felizes em ajudar com todas as perguntas que você tiver. Você está convidado a discutir sobre funcionalidades e podcasts em geral também.
https://forum.antennapod.org/

Transifex é o lugar para ajudar com as traduções:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod