AntennaPod 是 Podcast 訂閱管理工具。從百家爭鳴的獨立 Postcasters 到各立山頭的大廠如 BBC、CNN、NPR 等，讓數百萬免費或付費的 Podcast 唾手可得。您可以使用 iTunes 的 Podcast 資料庫、OPML 檔或RSS 網址等方式，輕鬆新增、匯入或匯出資料來源。
將各 Podcast 劇集下載、串流播放或放入隊列，然後可以調整播放速度、跳躍章節、設定睡眠時間等等，用您喜愛的方式聆聽享受。
用強大的自動下載設定指定時間、頻率、WiFi 下載，並且可以依據最愛劇集與延遲設定等方式刪除已經聽過的劇集。省力、省電、省數據。

AntennaPod 由 Podcast 愛好者鼎力製作，免費、無廣告、開放原始碼，給您最全面的自由。

<b>匯入、管理、播放</b>
• 從主畫面小工具、系統通知、耳機或藍牙控制器隨處播放
• 利用 iTunes、gPodder.net 目錄、OPML 檔、RSS 或 Atom 連結匯入、新增 Podcast
• 擁有自訂播放速度、支援章節、記憶播放進度、設定睡眠時間等功能，享受自由聆聽的樂趣
• 支援以密碼保護的 Podcast

<b>保留、分享</b>
• 將特定一集設定為最愛，永久留存
• 自播放紀錄、標題或附註等處搜尋特定一集
• 以社群網站、電子郵件、gPodder.net 或匯出 OPML 等方式分享 Podcast

<b>一手掌控</b>
• 選擇特定 Podcast、只用特定 WiFi 下載、僅在充電時下載、設定更新頻率與次數等等機制，完整控制自動下載功能
• 設定暫存集數上限、智慧刪除、設定儲存位置等機制，方便管理設備空間
• 根據系統環境採用明亮或暗夜佈景
• 以整合的 gPodder.net 服務或匯出 OPML 來備份訂閱清單

<b>加入 AntennaPod 社群！</b>
AntennaPod 由志工熱情製作，您也可以加入 -- 幫忙寫程式或給意見都非常歡迎！

若您遇上使用問題，論壇上的社群成員都樂意提供協助。您也可以加入討論未來功能、其他 Podcast 相關的事情。
https://forum.antennapod.org/

協助翻譯請至 Transifex：
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod