AntennaPod هو مدير ومشغل للبودكاست يتيح لك ملايين البودكاستات المجانية والمدفوعة ، من ناشري البودكاستات المستقلين إلى دور النشر الكبيرة مثل BBC و NPR و CNN. قم بإضافة أواستيراد أوتصدير قنواتهم بدون متاعب باستخدام قاعدة بيانات بودكاست iTunes أو ملفات OPML أو عناوين الروابط البسيطة الـ RSS.
قم بتنزيل الحلقات أو دفقها أو وضعها في لائحة الاستماع واستمتع بها بالطريقة التي تريدها مع سرعات تشغيل قابلة للتعديل ودعم الفصول وضبط وقت النوم.
وفر الجهد وطاقة البطارية وبيانات المحمول باستخدام أدوات الأتمتة القوية لتنزيل الحلقات (حدد الأوقات والمدد الزمنية وشبكات WiFi) وحذف الحلقات (بناءً على المفضلة وإعدادات التأجيل).

تم صنع AntennaPod من قبل عشاق البودكاست ، وهو مجاني بكل ما تحمله الكلمة من معنى: مفتوح المصدر ، بدون تكاليف ، وبدون إعلانات.

<b>أستورد ونظم وشغل</b>
• تحكم في التشغيل من أي مكان: بريمج واجهة شاشة الهاتف الرئيسية أوتنبيهات النظام أوسماعة الأذن أوالبلوتوث
• إضافة واستيراد قنوات عبرأدلة iTunes و gPodder.net وملفات OPML وروابط RSS أو Atom
• استمتع بالاستماع على هواك مع سرعة تشغيل قابلة للتعديل ، ودعم الفصول ، وموضع تشغيل محفوظ وضبط موعد النوم (اهتز لإعادة الضبط ، ومستوى صوت أقل)
• الوصول إلى القنوات والحلقات المحمية بكلمة مرور

<b>تابع وشارك وقدر</b>
تابع أفضل الحلقات بإضافتها للمفضلة
• أكتشف تلك الحلقة المميزة من خلال سجل التشغيل أو عن طريق البحث في العناوين أو ملاحظات الحلقات
• مشاركة الحلقات والقنوات من خلال وسائل التواصل الاجتماعي  والبريد الإلكتروني وخدمات gPodder.net وعبر تصدير OPML

<b>تحكم في النظام</b>
• تحكم في التنزيل الآلي: اختر القنوات ، واستبعد التنزيل على شبكات المحمول ، وحدد شبكات WiFi معينة ، وأشترط أن يكون الهاتف متصل بالشاحن أثناء التنزيل وحدد الأوقات أو المدد الزمنية المناسبة للتنزيل.
• تحكم في سعة التخزين عن طريق تحديد مقدار الحلقات المخزنة  والحذف الذكي واختيار موقعك المفضل
• تكيف مع بيئتك باستخدام النمط الفاتح أوالداكن
• قم بعمل نسخة احتياطية من اشتراكاتك من خلال الربط مع gPodder.net وتصدير OPML

<b>أنضم إلى مجتمع </b>AntennaPod
AntennaPod تحت التطوير المستمر من قبل متطوعين. يمكنك المساهمة أيضًا ، بالبرمجة أو بتعليقاتك!

يسعد أعضاء المنتدى بالمساعدة في كل سؤال لديك. أنت مدعو لمناقشة خصائص التطبيق والبودكاستات بشكل عام.
https://forum.antennapod.org/

Transifex هو المكان المناسب للمساعدة في الترجمة:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod