AntennaPod ist ein Podcast-Manager und -Player, der dir unmittelbar Zugriff auf Millionen von freien und bezahlten Podcasts ermöglicht. Angefangen von unabhängigen Podcastern zu großen Rundfunkanstalten oder Hörfunksendern wie BBC, NPR und CNN. Abonniere, importiere und exportiere deine Feeds mühelos mit Hilfe des iTunes-Verzeichnisses, OPML-Dateien oder einfachen RSS-URLs.
Downloade, streame oder sortiere Episoden in der Abspielliste und genieße sie mit einstellbarer Abspielgeschwindigkeit, Unterstützung von Kapiteln und Schlummerfunktion.
Reduziere Aufwand, Stromverbrauch und Datenverbrauch durch leistungsfähige Kontrolle der Downloads (bestimmte Uhrzeiten, Intervalle, WiFi-Netze) und des Löschens (basierend auf deinen Favoriten und weiteren Einstellungen).

AntennaPod ist von Podcast-Enthusiasten gemacht und frei im wahrsten Sinne des Wortes: Open Source, keine Kosten, keine Werbung.

<b>Importiere, organisiere und spiele ab</b>
• Bediene die Wiedergabe von überall: Startbildschirm-Widget, Benachrichtigung und Kopfhörer- und Bluetooth-Bedienelemente
• Füge Feeds über iTunes und gPodder.net oder über OMPL Dateien und RSS oder Atom Links hinzu.
• Genieße das Zuhören genau wie du willst - mit einstellbarer Abspielgeschwindigkeit, der Unterstützung von Kapiteln und ausgereifter Schlummerfunktion (durch Schütteln zurücksetzen, Lautstärke verringern)
• Greife auf Passwort-geschützte Feeds und Episoden zu

<b>Behalte den Überblick</b>
• Behalte den Überblick über die Besten der Besten, indem du Episoden als Favoriten markierst
• Finde Episoden durch die Liste zuletzt gespielter Episoden oder durch Suche in Titel und Shownotes
• Teile Episoden and Feeds über soziale Medien, E-Mail, den gPodder.net-Dienst oder als OPML-Export

<b>Behalte die Kontrolle</b>
• Kontrolliere automatisches Herunterladen: Wähle Feeds aus, schließe mobile Netze aus, suche bestimmte WiFi-Netze aus, setze voraus, dass das Smartphone geladen wird und lege Zeitpunkte oder Intervalle fest
• Verwalte deinen Speicherplatz durch das Festlegen der Anzahl gespeicherter Episoden, schlaues Löschen und durch Auswahl des Speicherortes
• Passe das Aussehen mit dem hellen oder dunklen Theme an deine Wünsche an
• Sichere deine Abonnements mit gPodder.net oder über den OPML-Export

<b>Tritt der AntennaPod-Community bei!</b>
AntennaPod wird aktiv von Freiwilligen weiterentwickelt. Auch du kannst bei der Entwicklung mit Quellcode oder Kommentaren mitwirken!

Unsere freundlichen Freiwilligen im Forum stehen dir bei allen Fragen zur Seite. Gerne kannst du dich dort auch über neue Funktionen und über Podcasting generell austauschen.
https://forum.antennapod.org/

Mit Transifex kannst du uns beim Übersetzen helfen:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod